=Just Fiancée= =Episode 9=
= Just Betrothed= =ភាគទី៩=
You are nothing like Gu Manman!
អ្នកមិនដូច Gu Manman ទេ!
He will notice it at first sight!
គាត់នឹងកត់សម្គាល់វានៅពេលមើលឃើញ!
I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
I am nothing to you all.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
Don't be mad.
កុំខឹង។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
My father.
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
Though he is only my adoptive father,
ទោះបីជាគាត់គ្រាន់តែជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
he loved me very much.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
When I was little and I got sick,
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំឈឺ
he would carry me on his back
គាត់នឹងដឹកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
and walked dozens of kilometers
ហើយបានដើររាប់សិបគីឡូម៉ែត្រ
to the town to see a doctor.
ទៅទីក្រុងដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យ។
But
ប៉ុន្តែ
I can't be with him anymore.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគាត់ទៀតទេ។
The only one person in this world
មនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងលោកនេះ។
that loved me
ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ
has left me.
បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You have me.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
No matter what problems you face,
មិនថាអ្នកជួបបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
I will help you deal with them.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
I'm hungry now.
ពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។
I will ask Aunt Zhang
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមីង Zhang
to cook noodles for you.
ដើម្បីចំអិនមីសម្រាប់អ្នក។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
my dad would make egg noodles for me.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវស៊ុតអោយខ្ញុំ។
Then I will ask Aunt Zhang to add an egg, too?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​មីង​ចាង​បន្ថែម​ពង​មួយ​ដែរ?
You,
អ្នក
all you know is how to yell at others!
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺរបៀបស្រែកដាក់អ្នកដទៃ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
How many eggs are left?
តើនៅសល់ពងប៉ុន្មាន?
It's because the eggs are of poor quality.
ដោយសារតែស៊ុតមានគុណភាពអន់។
I'll ask Aunt Zhang to buy
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​មីង Zhang ទិញ
some good ones tomorrow.
របស់ល្អខ្លះនៅថ្ងៃស្អែក។
Then will I be able to have
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាចមាន
egg noodles tonight?
មីពងមាន់យប់នេះ?
Of course! I will crack another egg for you.
ពិតប្រាកដ​ណាស់!  ខ្ញុំនឹងបំបែកស៊ុតមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
Let me teach you how to crack an egg!
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបំបែកពងមាន់!
Up next, I will show you
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
my family's traditional method
វិធីសាស្រ្តប្រពៃណីរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
of cracking an egg.
នៃការបំបែកស៊ុតមួយ។
Who was the one
តើនរណាជាអ្នកនោះ។
that said she would teach me?
ដែលនិយាយថានាងនឹងបង្រៀនខ្ញុំ?
People make mistakes.
មនុស្សធ្វើខុស។
Are you aware that
តើអ្នកដឹងទេ?
mistakes
កំហុស
lead to punishment?
នាំទៅរកការផ្តន្ទាទោស?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Why are you people in my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Get out!
ចេញទៅ!
Why are you at my home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ?
If you don't get out, I will call the police!
បើ​មិន​ចេញ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស!
I'll call the police for you.
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីសឱ្យអ្នក។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
The girl is drunk.
ក្មេងស្រីនេះស្រវឹង។
Let's find out what's going on first.
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងជាមុនសិន។
Miss,
កញ្ញា
are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why did you come to our home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះរបស់យើង?
Miss Gu?
នឹក Gu?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
I drank too much and got lost.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ​វង្វេង។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
I saw Miss Gu just now.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កញ្ញា Gu ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
What?
អ្វី?
Good job!
ការងារ​ល្អ!
Come back first.
ត្រលប់មកមុន។
OK.
យល់ព្រម។
Oh yeah, Qiao Mai.
អូ បាទ Qiao Mai ។
Something doesn't feel right
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
about that woman.
អំពីស្ត្រីនោះ។
I have never seen her
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
around this area before.
ជុំវិញតំបន់នេះពីមុន។
You've been saying that
អ្នក​បាន​និយាយ​អ៊ីចឹង
for more than an hour.
ជាងមួយម៉ោង។
It's so boring.
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
I really think something is wrong.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
Don't you think so too?
អ្នក​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ?
Qiao Mai!
ខ្វាវម៉ៃ!
Aren't you gonna finish your food?
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកទេ?
I feel sleepy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
Let's go upstairs, all right?
តោះទៅជាន់ខាងលើទាំងអស់គ្នា?
You'll catch a cold sleeping here.
អ្នកនឹងត្រជាក់ដេកនៅទីនេះ។
I just want to take a nap.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេក។